Explicação do projeto 

-ESP8266
-Ligado a um botão e um led(nodeMCU-wemos)

Ao pressionarmos o botão uma máquina conectada em rede com mesmo tópico da rede, 
irá receber as mensagens.
A informação do botão estará sendo enviada pela internet para a máquina virtual.

O que é o MQTT ?

	Para que as informações sejam enviadas(a troca de mensagens), 
	se faz uso de um broker(o código arduino). 
	Na internet vai ter um provedor com os serviço de broker

Protocolo de rede que possibilita de forma simples a comunicação
 entre dois dispositivos.

Usado para troca de informações entre equipamentos
(em que um envia informações e o outro recebe as informações, ou vice-versa)

Publish: Publica a informação no serviço do Broker para que a 
informação possa ser entregue a um outro dispositivo.

Cada dispositivo tem que ter seu identificador(topico)

Subscribe: assinante,é quem escuta as informações.
Uma vez que uma informação é publicada, vários dispositivos
 poderão receber aquela informação asssinando os pacotes. 
E os assinantes só irão buscar as assinaturas associadas ao seu topico

O que foi utilizado: 
	- arduino(Pubsubclient)
	- Linguagem BZR,sigali,heptagon 
	- Mosquitto (broker): é um intermediário de mensagens de código aberto

O broker fornece o endereço de IP e uma porta de conecção


Explicação: Quando o botão for pressionado,um pacote(payload = informação) é enviado
Quando conectado ao broker por meio de um topico, cada nova mensagem de tópico passa por um corretor 
para ser retransmitido somente para os clientes que estão inscritos nesse tópico específico.

